Hikaru bulutları delip geç.
Uzaklara Uç (Uzaklara Uç)
Vücuduma yayılan panorama.
Yüzüne tekme atılan dünya
kızarak (kızarak)
Volkanları patlatıyor.
Eriyen buzun içinde
bir dinozor varsa
onu evcilleştirmek isterdim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun ruh hâlim
hep neşeli ve kaygısız.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğüsüm çatlayana kadar
coşan enerji topu.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Boş kafalı olmak
daha çok hayal kurmamı sağlıyor.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ultra Z gülümsemesiyle
bugün de ai-yai-yai-yai-yai, “.
Kıvılcım!
Goku'nun Yeni Namek gezegeninden getirdiği Dende,
Dünya'nın yeni Kami-sama'sı oldu.
Ejder Topları yeniden canlandı.
Tamam. O zaman gidip onları toplayayım.
Bulduklarım iki tane...
Bu çok sıkıcı.
Belki de on gün dediğimde, bu süre fazla uzundu.
Dehşet turnuvası Cell Oyunları'nın açılışı yaklaşıyor.
"Goku İçin Zor Bir Problem? Ejder Toplarını Geri Al."
Gohan, orada ders mi çalışıyorsun?
Evet. Annemin söylediği bu.
Nerede olursan ol, boş zamanın olduğunda,
elinden geldiğince alıştırma yap, diyor.
Öyle mi? Bu oldukça takdir edilesi.
Aslında ben de alıştırmalar getirdim. Ben de yapacağım!
Ha? Namek gezegeninde de alıştırma falan mı var?
Tabii ki var!
Üstün bir Ejder türü olmak istiyorsan çalışmalısın.
Hepsi Namekçe, ben bir şey anlamıyorum.
Ah, bu berbat.
İkinizin böyle aniden ders çalışmaya başlamanız,
beni tembel gibi gösteriyor, biliyor musunuz?
Sanırım Kaplumbağa Evi'ne gideceğim.
Hücre Oyunları'na çok az zaman kaldı.
Goku, Ejder Toplarını topladı mı?
Dünyanın insanları!
Dövüş sporlarının şampiyonu,
Bay Şeytan'ın gösterisi başlamak üzere!
Şeytan!
Şeytan! Şeytan! Şeytan! Şeytan!
Ve şimdi, kahramanımız Şeytan stadyuma girmek üzere!
Oh! Şeytan tek başına dört otobüsü çekiyor!
Ne korkunç bir güç!
Yine mi o adam...
Hm? Bay Şeytan bir şey çıkardı.
Şimdi ne yapmayı planlıyor olabilir?
Aman tanrım! Bunlar telefon rehberleri!
Dahası, üç cilt var!
Bu telefon rehberleriyle ne yapıyor olabilir?
S-Sakın söyleme...
Sakın onları yırtmayı planlıyor demeye getirme!
Başardı! Gerçekten başardı!
Ee, Bay Şeytan,
Hücre Oyunları için planlarınızı bize anlatır mısınız?
Zavallı Hücre, buna pişman olacaksın!
Bu otobüsün kaderini paylaşacaksın!
Oh, Bay Şeytan'dan beklenirdi!
Şeytan gerçekten bizim tek umut ışığımız!
Kesinlikle Hücre'yi darmadağın edecek!
E-Elimi çıkaramıyorum...
Şeytan! Şeytan! Şeytan! Şeytan!
Bunu izleyemem.
Bu dünyada gerçekten inanılmaz insanlar var, değil mi?
Bulduğum dört tane oldu!
B-Baba, nasıl gitti?
Ha? İki Ejder Topu bir arada ve hareket ediyor.
Kim var orada?
Benim.
Oh, Tao Pai Pai-sensei. Seni bekliyordum.
Sensei, bana söz verdiğin şeyleri getirdin mi?
İşte burada.
Yani her türlü dileği yerine getirebildiği söylenen Ejder Topları var, öyle mi?
Zor bir işti.
Her biri için yüz milyon Zeni'ye bırakacağım.
Bunlar bende olduğu sürece,
ben, Vodka-sama,
mafyanın imparatoru, hayatta kalacağım,
o canavar Cell dünyayı yok etse bile!
Bu doğru.
Anlıyorum. Cell gittikten sonra,
Dragon Ball'larla dilek dileyeceğim,
ve bir mafya imparatorluğu kuracağım!
Her çağda, para ve gücü olanlar
refah içinde yaşar!
Peki... kalan Dragon Ball'ları
ne zaman getireceksin?
Acele etme, hemen buraya getireceğim, göreceksin.
Öyle mi?
Size güveniyorum, Sensei.
İşte tam da tesadüfen bunları buldum...
Görünüşe göre buralarda bir yerdeler.
Bu adam da kim?
Bir D-Dragon Ball!
Ne?!
Tam da buradalar, evet.
Görünüşe göre bize kadar gelen bir güvercinimiz var.
Güvercin?
Nerede? Nerede?
Hemen tüylerini yolalım.
Ahh, haklısın!
Güvercin...?
Ha?
İçeri giriyorum!
Artık malikanemde olduğuna göre,
istediğim gibi halledebilirim!
Yakaladık onu!
Banzai! Banzai! Banzai!
Ha? Kırdım bunu!
Acaba bir şeyi yanlış mı yaptım.
Bu ne anlama geliyor?
Düzenli kontroller yapıyor muydunuz?
Peki, ne dersiniz?!
H-Hayır!
Sizi aptal soysuzlar!
O kontrolleri yapmalısınız,
yoksa iş zamanı geldiğinde
hiçbir işe yaramazlar, anlıyor musunuz!
Ü-Üzgünüz!
Tamam. Onu bu odaya getireceğiz, şaşırtacağız,
ve Ejderha Topu'nu ondan alacağız!
Hm? Yaklaşıyorum.
Gelmen ne güzel. Artık bu odadasın...
Hey! Buraya bak!
Ha?
Buraya, buraya.
Ejderha Topları!
Gelmen ne güzel. Artık bu odadasın...
Ejderha Topu'nu bırakıp hemen çıkmalısın,
yoksa zarar göreceksin!
Tao Pai Pai değil mi bu!
Ne?
Benim! Ben Son Goku!
Son Goku...?
Kötü biri olmuş olabilirsin, ama bu beni eskilere götürdü!
Hay kahrolası...
Nereye sakladın onu, ha? Bu güvercin...
Bir tane getirdin, değil mi?
Güvercin?
"Güvercin? "Güvercin?
Aptal yerine koyma bizi! Yolacağımız şey!
Kimi kastettiğini anlamadım.
H-Her neyse, şu Ejderha Topu'nu ver!
Ne yapıyorsun?!
Kahretsin...!
Seni haydut!
Hop, istemeden fazla güç kullanmışım.
Vur onu!!
O-O bir canavar!
Özür dilerim, özür dilerim, iyi misin?
P-Patron!
P-Paniğe kapılma, aptal!
Böyle bir şey olabileceğini düşünmüştüm,
ve tüm savunma önlemlerimi aldım!
P-P-Patron!
Çabuk! Çabuk!
Oh, gerçekten yaptın, ha?
L~\ \ \I~ I~ 3r Q Q \ \ § I.
Bunun ne olduğunu biliyor musun?!
Bak işte...
Bu bir bariyer!
Ne kadar güçlü olursan ol, bu bariyeri aşabileceğini sanmıyorum!
Ben kazandım!
S-Sensei! İşte tam da şimdi gücünüze ihtiyacımız var!
H-Hayır... Bugün pek... iyi hissetmiyorum...
Demek ayarlandı, ha?
Bu Ejder Topları'nı kesinlikle almalıyım,
ama görünüşe göre siz de onları toplamak için çok çalışıyorsunuz.
Ve onların yerine takas edebileceğimiz bir şey yok.
Biliyorum, Goku-kun! Şöyle yapalım mı?
Yarın şafak vakti kadar bu üç yapboz halkasını çözebilirsen,
size bu Ejder Topları'nı vereceğiz.
Çözemezsen,
sahip olduğunuz tüm Ejder Topları'nı alacağız.
Yapboz halkaları, ha?
Oh! Bu bizim Tao Pai Pai-sensei'miz!
Orada yapboz halkaları sakladığını hiç düşünmezdim!
Sanırım öyle.
Sonuçta ne zaman nerede ne olacağı belli olmaz.
Anladım! Bunu hiç yapmadım,
ama tek yapmam gereken sabaha kadar çözmek, değil mi?
O halde karar verildi.
Yardımcı A-kun, Goku-kun için bir sandalye getir.
T-Tamam...
Al, ceketini çıkar ve rahatla.
Peki...
Burada seni izlememiz dikkatini dağıtıyor olmalı.
İçeri çekileceğiz.
Hm? Evet...
Bu adamı burada bırakacağız.
Bir şeye ihtiyacın olursa, lütfen ona söyle.
Peki o zaman...
Bekle...!
Bu gerçekten çok zor...
Şimdi olabildiğince uzağa gitmeliyiz.
Gerçekten etkileyici, Tao Pai Pai-sensei.
Başardım!
İki tane daha kaldı, ha?
Bu zor...
Şu şeyi oradan çekmelisin.
Konuşma, tamam mı? Bunu ben halledeceğim. Of ya...
P-Peki...
Bir tane kaldı...
Başardım...
I~\ Q. \\\ \ I '!
Tebrikler!
Bu kadar ilerlediğimize göre,
Son Goku'nun peşimize düşmesi pek olası değil.
Hepsi senin sayende, Sensei.
Ha?
Patron ve diğerleri nereye gitmiş olabilirler sizce?
Hey, merak etme.
S-Son Goku!
Bak! Hepsinin üstesinden geldim.
G-Gerçekten de öyle...
Şey, Dragon Toplarını alıp gidiyorum artık, tamam mı?
T-Tabii. Buyur.
Teşekkür ederim.
Sonunda bitti.
Artık yedisini de bir araya getirdim!
Ve böylece, on gün bir anda geçiverdi,
ve Dünya, kader günü olan M.17'ye ulaştı.
Cell Oyunları'na sadece bir saat kaldı.
Bu özel canlı yayını size ulaştırmak için gerekirse ölmeye hazırız,
Cell ile yapılacak savaşın anlatımı.
Cell hareket etmiyor. Yerinden kıpırdamadı bile.
Cell Oyunları'nı kazanacak olan canavar Cell mi olacak?
Yoksa sakin Goku mu?
Yoksa belki de...?
Son savaşa bir saat var.
Kakete kuru yo appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e lai-Iai-lai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!